Adam optimizasyon algoritması burada da kullanılmış mı , kullanılmış ise nasıl

normalize etme, tensöre dönüştürme). hangi kod parçasında kullanılmış


sklearn.manifold.TSNE: Latent vektörleri görselleştirmek için t-SNE algoritması, boyut indirgeme işlemleri için kullanılır. şimdi bu boyut indirgeme için mi kullanılıyoru latent vektör göreseli için mi yoksa ikisi içind e mi



buradaki forward fonksiyonu backpropagation ile alakalı değil anladığım kadarı iele encoder ın implemasyonunu sağlıyor??

bu fonksiyonların içindeki self olunca c++ deki this yapısı gibi oluyordu değil mi? peki self.encoder nn.sequential peki o ne

test ve validation ayrı mı ele alalım